Hé ! Qu'est-ce qui t'arrive, Tsubasa ?
Tu n'as pas encore résolu ça ?
Si tu continues à ce niveau, même si tu gagnes le tournoi, tu ne pourras pas aller au Brésil.
Oui, ça pourrait être un problème...
Carlos, on peut faire une petite pause ?
Non ! Au football, on ne fait pas de pause !
C'est de la part de Wakabayashi !
Quoi de neuf, Tsubasa ?
Depuis que j'ai rejoint le club à Hambourg, je m'entraîne tous les jours.
Le tournoi traditionnel au Japon est sur le point de commencer, n'est-ce pas ?
J'en ai assez d'écouter les éloges de tes victoires.
Dorénavant, préviens-moi seulement quand tu perds.
Celui qui pourrait te battre m'intéresserait beaucoup.
En fait, la raison pour laquelle je t'envoie cet e-mail,
c'est que j'ai rencontré quelqu'un de très talentueux de ton âge.
Wakabayashi !
Mi...
Misaki !
Devine qui c'est.
Taro Misaki !
'Anime Severler' vous souhaite un bon visionnage !
Instagram : AnimeSeverlerrr
Traducteur : Brook ( Soul King )
Ai! Ai! Ai!
Amour! Amour! Amour!
moeru you ni hitori demo
Je continue à me mentir à moi-même.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Je dis que je peux vivre seul, même si la solitude me brûle.
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Tu savais à quel point mon arrogance me rendait fragile.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Cette nuit, même mon cœur a été brisé.
kimi no koe sagasu
Je déteste être impuissant.
kono yowasa ga nikui yo
Le désir de ta voix.
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Je dois revenir immédiatement !"
baka darou?
Je suis idiot, n'est-ce pas ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
Croire en mon amour blessé...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Je transformerai ces larmes enfouies en force.
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
Même si c'est un amour blessé
bokura no sekai wo tomoshiteru
il illumine mon monde.
kono ai mo ichido taritomo
Même pour un instant
hanasanai
je ne laisserai pas partir cet amour !
ÉPISODE 34 :
LE RIDEAU SE LÈVE SUR UN COMBAT ACHARNÉ
LE TOURNOI COMMENCE !
Passe ici.
Cours !
Alors, comme ça, tu vis en France maintenant.
La France est le pays des artistes peintres.
Si je me souviens bien, ton père était peintre.
Tu te souviens bien.
Le temps que j'ai passé avec vous à Nankatsu ne me quitte jamais l'esprit.
Ce ballon est à la place d'honneur chez moi.
Le mien aussi.
Le temps file.
Trois ans ont passé depuis que nos chemins se sont séparés avec Tsubasa.
Mais que tu sois venu me voir
m'a surpris.
Je suis en vacances d'été. J'en ai profité pour apprendre un peu d'allemand.
Ah oui ?
Depuis que tu as coupé le contact, les autres de Nankatsu et moi, on s'inquiétait pour toi.
Désolé.
J'étais occupé à m'adapter à ma nouvelle vie en France.
Récemment, j'ai vu un article sur toi dans un magazine de football français.
C'est ce qui t'a encouragé à me rendre visite ?
Oui. Apparemment, tu te débrouilles très bien ici.
Non, je ne suis pas encore assez bon.
Tu dis que je me débrouille bien, mais je suis en deuxième division.
Mais avant mes 18 ans, je foulerai la pelouse en ligue professionnelle.
J'en suis sûr.
Au fait, Misaki, tu joues toujours au football, n'est-ce pas ?
Bien sûr !
Où que je sois au Japon, c'est comme si je jouais au football...
Le football est plus populaire en Europe qu'au Japon. Surtout en France.
Où que j'aille, je peux jouer au football.
Ah oui ?
Ça me rassure de l'entendre.
Le football français est plus proche du style latin. On peut y montrer ses talents individuels. C'est rare en Europe.
C'est quelque chose qui convient bien à ton style.
On a enfin pu se retrouver, Misaki.
Ça te dit d'entrer dans le jeu ?
Bien sûr, on y va, Wakabayashi !
Hé !
Laissez passer, vos aînés arrivent !
On n'arrive pas à prendre le ballon...
Misaki...
Tsubasa, Misaki contrôle toujours très bien le ballon.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Bon, j'y vais !
Taro Misaki... Il deviendra certainement bientôt un joueur professionnel.
Oh...
Tu es incroyable !
Comment on peut devenir aussi bon que toi ?
Eh bien... vous pouvez commencer par vous entraîner.
Entraînez-vous 365 jours par an. Ne vous séparez jamais du ballon.
"Le ballon est ton ami."
Un coéquipier précieux me l'a dit quand je jouais au Japon.
C'est une photo de ce jour-là.
J'ai aussi pris ton adresse en France.
Tsubasa, travaille dur pour gagner le tournoi traditionnel pour la troisième fois.
C'est tout pour aujourd'hui.
Salutations d'Allemagne,
Genzo Wakabayashi.
Alors, Misaki était en France tout ce temps.
C'est pour ça qu'il n'a participé à aucun tournoi au Japon.
Mais... je suis très heureux.
Misaki va très bien et continue de jouer au football.
Wakabayashi en Allemagne,
et Misaki en France.
Maintenant, c'est à mon tour d'aller au Brésil et de devenir joueur professionnel !
Ensuite, ensemble, nous pourrons faire du football japonais le meilleur du monde.
C'est ça, mon rêve.
Bon, Carlos, la pause est finie !
Au travail !
Le match continue, non ?
Alors, quelle est la réponse à la dernière question ?
C'est du gâteau pour moi.
Quoi ? Tu rentres en train à grande vitesse ?
Exactement !
Je comptais rester chez toi et observer les entraînements de Nankatsu,
mais j'ai changé d'avis.
En regardant les matchs finaux de Nankatsu et de Toho,
j'ai réalisé qu'on ne devait pas être trop confiants.
On rentre à Nagasaki.
Et on va s'entraîner intensivement jusqu'au début du tournoi.
J'ai pris des notes très importantes.
Yukari, transmets mon message aux jeunes de Nankatsu :
Cette année, au tournoi traditionnel, le collège Hirado ne les laissera pas remporter leur 3e titre.
Coach, puis-je entrer ? C'est Sawada.
Entre.
Coach, c'est le capitaine, il y a un problème.
J'ai cherché partout. Je ne trouve pas Hyuga.
Qu'est-ce que tu as dit ?
J'ai perdu ma volonté de me battre, hein ?
Je suis un tigre en cage, hein ?
Quoiiii ?
Misaki est en France ?
Voilà.
Attends voir...
Wow, Misaki est en France !
Il est trop mignon...
C'est qui ?
C'est Misaki, un ancien joueur du Nankatsu SC.
Lui et Tsubasa étaient surnommés le duo légendaire.
C'est formidable !
Je ne m'y attendais pas.
Il a l'air très naïf.
Mais... Tsubasa reste le meilleur !
Comment ça, "mais", Kumi ?
R-Rien !
Dirigé par le capitaine Tsubasa, le collège Nankatsu vise un 3e titre consécutif, une première dans l'histoire de l'école.
En même temps, les équipes rivales cherchent à tout prix à l'empêcher de compléter sa série de 3 victoires.
HOKKAIDO - COLLÈGE FURANO
On va détrôner Nankatsu !
Oui !
On a réussi !
AKITA - COLLÈGE HANAWA
On a enfin réussi !
C'est notre nouvelle combinaison !
Oui, on a enfin réussi, Masao !
OSAKA - COLLÈGE AZUMAICHI
Et de nouveaux prétendants font leur apparition !
Notre première participation sera notre premier titre !
Qu'est-ce que vous avez ?
Avec cet état d'esprit, ne pensez pas pouvoir battre Nankatsu ou Toho.
NAGASAKI - COLLÈGE HIRADO
Oui !
Alors que le tirage au sort du Tournoi Traditionnel approche, toutes les équipes continuent de s'entraîner avec une grande ambition.
De même à Okinawa...
Qu'est-ce que vous avez ?
C'est parce que vous abandonnez si facilement que tout le monde dit que le football japonais a pris du retard !
Utilisez cette plage de sable pour renforcer la puissance de vos jambes.
Au football, tout vient des jambes.
Oui !
Coach Kira...
Alors, tu es venu, Kojiro.
Oui.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il ne reste qu'une semaine.
Qu'est-ce qui te passe par la tête ?
Coach !
Le capitaine Hyuga est allé à Okinawa, chez le coach Kira.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Coach Kira ?
Qui est-ce ?
Et tu as dit Okinawa ?
Oui.
Hyuga vient ici en tant qu'étudiant boursier.
De plus, il est le capitaine de cette équipe.
Comment peut-il agir de manière aussi égoïste alors que le tournoi traditionnel est sur le point de commencer ?
Je ne tolérerai jamais un tel comportement.
Mais je suis sûr qu'il viendra avant le tournoi.
Assez ! Même s'il ne vient pas, ça ne me pose pas de problème !
En contrepartie, j'annule sa bourse pour le lycée et l'université.
Quoi ?!
Nous irons au tournoi traditionnel sans lui.
Co—
Coach !
LA VEILLE DU TOURNOI
Ohhh, on peut enfin se détendre un peu.
Hé ! Comme prévu, on est considérés comme l'équipe la plus coriace du tournoi.
Laisse-moi voir.
Il y a aussi un article de Katagiri de la Fédération ici.
Eh—
Il dit : Dans cette catégorie d'âge, il n'y a personne qui puisse battre Tsubasa, le futur as du football japonais.
Même pour un fan de Tsubasa, c'est vraiment exagéré.
Hyuga et les autres vont devenir fous en voyant ça.
Tu n'as pas de rival.
J'ai écrit mes vraies pensées.
Mais cela pourrait mettre la pression sur Tsubasa.
Ce qui pourrait faire émerger un joueur capable de te battre.
M. Katagiri, même si vous pensez ainsi, je ne perdrai jamais.
Si je ne deviens pas le meilleur du Japon, même si je vais au Brésil, tout cela n'aura servi à rien.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce qui t'obsède comme ça, Ishizaki ?
Regarde juste ça.
ACTUALITÉS-INFO
Le capitaine de Toho, Hyuga, a disparu ! Le coach Kitazume a dit : "Nous continuerons sans lui."
C-C'est...
Hyuga a disparu.
Q-Quoi ?!
~Anime Severler~
Instagram : AnimeSeverlerrr
Le typhon numéro 7 est sur le point d'atteindre Okinawa.
De hautes vagues sont attendues sur la côte ; il est recommandé d'être prudent.
Allez !
Merde !
Regardez ce gamin venu de Tokyo, il s'entraîne encore.
On ne devrait pas l'arrêter ?
Il n'a pas l'air comme hier.
Apparemment, le coach Kira l'a fait travailler jusqu'à minuit hier.
Lève-toi, Kojiro !
Ça suffit à faire trembler n'importe qui.
Faut-il vraiment travailler autant pour le football... ?
Kojiro.
J...
Je...
...j'en ai marre de perdre à chaque fois... !
J'en ai marre de perdre contre Tsubasa Ozora !
La puissance de ton tir explosif a suffi à percer ces vagues...
En plus, alors que les vagues mettent tes jambes à si rude épreuve...
As-tu finalement réussi, Kojiro ?
Ton esprit combatif...
Le tigre s'est réveillé
et a de nouveau sorti ses griffes.
JOUR DU TOURNOI
Et finalement, le jour du tournoi est arrivé.
Dépêchez-vous, entrez, les enfants !
On y va.
O-Oui coach !
Non...
Hyuga n'est toujours pas venu.
On va se battre sans capitaine ?
Kojiro.
Kojiro !
Lève-toi, Kojiro !
Coach Kira.
Tu as bien supporté cette semaine éprouvante.
Voici ton billet d'avion pour Tokyo.
Vas-y maintenant, Kojiro ! Va et déchaîne ta tempête !
Absolument !
Dépêchez-vous.
Si on ne se dépêche pas, Nankatsu va quitter l'hôtel.
Avant ça, il faut absolument qu'on obtienne une interview de Tsubasa.
Bien, monsieur.
Whoa !
Monsieur, c'est...
Tsubasa !
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Quoi ?!
Serait-ce ce tir...
Pas encore assez bon !
"Tsubasa, mets de l'effet sur tes tirs longs."
Si tu ne maîtrises pas ce tir, tu ne pourras pas devenir un joueur de première classe.
Le ballon passe au-dessus du gardien en l'air, puis plonge vers le bas.
Tsubasa, c'est un tir de niveau Brésil... Non, c'est un tir de classe mondiale.
Roberto, je gagnerai ce tournoi à coup sûr.
Et ensuite...
La cérémonie d'ouverture est sur le point de commencer.
Apparemment, il y a eu un typhon hier à Okinawa.
Mais ici, à Saitama, le temps est complètement dégagé !
Le soleil brûlant d'août illumine le terrain.
La première à entrer sur le terrain, au centre de toutes les attentions, visant une série de trois titres pour la première fois de l'histoire,
et représentant la région de Shizuoka, Nankatsu MS.
COLLÈGE FURANO
HOKKAIDO
Les représentants des 46 autres régions se préparent également
et entrent sur le terrain en rang.
Le tournoi se déroulera sous forme éliminatoire.
Une défaite suffit pour être éliminé.
Tous visent le fanion de champion de couleur rouge vif.
Cette année, c'est nous qui le prendrons.
Bien sûr que c'est nous !
Hmph.
Pas besoin de discuter, cette année le fanion est à nous.
Cette année, on rentrera à Hokkaido avec le fanion !
J'ai pas raison, les gars ?
T'as raison !
Je ne le donnerai à personne.
Le jour de la finale du tournoi,
c'est moi qui brandirai le fanion de champion.
Hé, regardez ça.
Vous voyez ? Hyuga n'est pas parmi l'équipe de Toho.
Oui, t'as raison.
Sanae.
Ça faisait longtemps qu'on ne s'était pas vues.
Yayoi !
Jun, viens ici !
Jun ?
Hé, ça faisait longtemps.
Misugi !
Ba-dump !
Yukari, reprends-toi !
Alors, maintenant c'est Jun au lieu de capitaine, hein.
Tu me fais honte, Sanae...!
Au fait, vous étiez tout près au tournoi de Tokyo, n'est-ce pas, Misugi ?
J'ai fait de mon mieux.
La cérémonie d'ouverture est terminée.
Le premier match va bientôt commencer.
Le match opposera le champion de l'année dernière, Nankatsu MS,
à Azumaichi MS, venu d'Osaka et qui participe au tournoi pour la première fois.
Ensuite, nous conclurons la journée avec un match entre Toho Academy et Matsukami MS.
Donc, la plupart des équipes participantes se contenteront de regarder les matchs aujourd'hui.
Voyons voir comment vous jouez.
Je suis curieux de voir quel genre de jeu Nankatsu va déployer.
M. Mikami.
Hmm ?
Bonjour, Katagiri.
Êtes-vous venu pour observer Nankatsu ?
Oui, on peut dire ça.
Mais... on dit que cette génération a un niveau plus élevé que la précédente.
On ne sait jamais où et quand un grand joueur peut émerger.
Votre prédiction pourrait s'avérer juste dès le premier match.
Cette fois, la chance ne nous sourit pas vraiment.
Hanawa et les jumeaux Tachibana sont juste à côté de nous.
Furano est aussi dans le tour préliminaire suivant.
Si les choses se passent comme d'habitude, vos adversaires seront coriaces jusqu'à la finale contre Toho.
Peu importe contre qui nous jouons.
C'est notre dernière année dans ce tournoi.
Bien sûr, nous ne laisserons personne nous battre !
Manabu.
Quelles informations as-tu sur notre premier adversaire, Azumaichi ?
Ils participent au tournoi pour la première fois.
C'est l'équipe qui a battu Naniwa, là où se trouve Nakanishi, n'est-ce pas ?
Oui.
Une défense solide suivie d'une attaque rapide ;
Apparemment, ils ont utilisé leurs contre-attaques pour battre les équipes de la région d'Osaka.
Azumaichi a aussi son propre style de jeu.
C'est leur buteur.
Mais ce n'est pas un attaquant, c'est leur défenseur.
Hein ?!
#7, Makoto Soda, défenseur central.
C'est le centre de leur défense mais aussi un buteur qui n'a presque jamais manqué un tir.
Un défenseur de contre-attaque, hein ?
Ça, c'est intéressant.
Ça m'excite encore plus.
Dans ce cas, que dirais-tu de marquer le premier but du tournoi en tant que notre défenseur ?
Oui, je suis partant !
Je plaisantais.
Les gars, le match va bientôt commencer.
Sortez et échauffez-vous !
Oui coach !
COLLÈGE AZUMAICHI
OSAKA
Écoutez-moi !
Après tout, ce qu'on appelle Nankatsu, c'est entièrement Tsubasa Ozora !
Si nous pouvons l'écarter, nous pouvons gagner !
D'accord coach !
Soda, je veux que tu le marques. J'attends de toi que tu le fasses avec succès.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Devant une foule aussi nombreuse,
la simple pensée de battre Tsubasa Ozora me rend heureux.
Je vais leur montrer qui je suis.
De l'autre côté, l'académie Toho est arrivée au stade Bay Coas.
L'autre match est pour l'instant en attente.
Notre match commencera dans 90 minutes.
Reposez-vous bien d'ici là.
D'accord coach !
Hein ?
Oh !
Capitaine !
Hyuga !
Coach, je suis revenu d'Okinawa.
Hyuga, je ne peux pas te faire jouer dans ce tournoi.
C-Coach !
Hyuga !
Dépêche-toi !
Apparemment, on est arrivés juste à temps !
Allez, écrasez-les, allez !
ALLEZ ! ALLEZ ! Nankatsu !
Ishizaki !
Comme promis, on est venus vous soutenir !
Ah, Urabe et les autres sont venus !
Vous êtes les représentants de Shizuoka !
Ne revenez pas sans être champions !
Sinon, je ne vous ferai pas de cadeau !
Faites-nous absolument confiance !
Hé, calme-toi un peu !
Qu'est-ce que t'as dit ?!
Ne soyez pas trop confiants juste parce que vous avez été champions deux fois.
Si t'oses, répète-le, sale type !
Ishizaki.
Toi aussi, Tsubasa Ozora.
Tu n'as pas l'air si redoutable.
C'est moi qui vais te marquer, alors soyons polis l'un envers l'autre.
Hé, parle correctement.
Même avant le match, si tu continues, je te ferai sortir.
Retourne à ta place !
Bon, d'accord, d'accord, compris.
Voilà Makoto Soda.
Nankatsu a gagné le tirage au sort et a le ballon.
Les deux équipes ont pris leurs places.
Allez, commençons le premier match.
On va encore être champions !
Le 3e arrive !
Je vais défendre !
Je vais attaquer !
Le match tant attendu avec excitation commence !
Imbéciles.
Vous n'aurez pas votre 3e titre !
~Anime Severler~
Vous pouvez partager vos réflexions sur cet épisode sous nos publications Instagram...
chotto are mi na ace ga tooru
Hé, regarde ce joueur qui passe par là.
suguremono zo to machijû sawagu
Il est le meilleur et toute la ville est fière de lui.
chô-chô samba, zigzag samba
Samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Même les petites vieilles parlent de lui.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Alors, même avec lui, qui sommes-nous ?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Tourbillonnant autour d'un seul ballon.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Un jour, je ferai un tir éclair !
son toki ore ga super hero sa
Quand je le ferai, je serai un super héros !
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
moete seishun kakenukero
Cette jeunesse ambitieuse est sur le terrain !
PROCHAIN ÉPISODE 35 :
LA PUISSANCE DU RASOIR EXPLOSE